Så här gör du ditt Microsoft 365
Copilot Chat-innehåll till en
delningsbar, redigerbar sida och
håller arbetet i rörelse.
Låt oss be Copilot Chat hjälpa oss att
utforma en anställningsguide för
teamet.
Skriv ett snedstreck och välj en fil
att använda som resurs, och skicka
sedan den.
Rulla längst ned i svaret.
Välj Fler alternativ.
Redigera i Sidor och lägg sedan till
en ny sida för att flytta den till en
redigerbar sida.
Copilot-chatten förblir öppen bredvid
sidan så att du kan fortsätta skapa.
Du kan redigera sidan direkt. Klicka
bara på sidan och skriv som vanligt.
Lägg till eller ta bort innehåll,
släpp en emoji eller ändra ordning på
en lista.
Gå tillbaka till Copilot-chatten för
att utöka ditt arbete.
Skriv en uppföljningsprompt så lägger
Copilot till svaret direkt på sidan.
När du är redo att samarbeta med ditt
team väljer du Dela och väljer ett
alternativ.
Välj Skapa om du vill konvertera sidan
till ett Word-dokument eller en
PDF-fil.
Om du behöver hitta sidan vid ett
annat tillfälle sparas den i
biblioteket.